คุณจะทำอะไรเมื่อคุณย้ายออก?
มันเกี่ยวกับฉันยังไงบ้าง?
คุณกำลังเคลื่อนไหว
ถ้าไม่เริ่มเตรียมตัวคงช่วยแม่เธอไม่ได้ถ้าเธอยังไม่พร้อม
ดี...
แม่ของคุณไม่สามารถดูแลชีวิตของคุณได้อีกต่อไป
ดังนั้นลองทำอะไรด้วยตัวเอง
ดังนั้น?
มาทานอาหารเย็นกันเถอะ
เตรียมตัวให้พร้อม
ยูตะอยู่ไหน.
เขากลับมาจากโรงเรียน
คุณโทรหาเขาที่นี่ได้ไหม
และนำผ้าไปซักที่ห้องของเขา
ฉันเห็น.
วันอาทิตย์?
ไม่ ไม่มีอะไรพิเศษ
ภาพยนตร์!
ไปดูหนังกันเถอะ
คุณชอบหนังสายลับ
โอ้คุณทำ
ฉันอยากเห็นมัน
จริงหรือ
ใช่,
เสียงสนุก!
ใช่...
โอ้ใช่
ตกลงตกลง
เจอกันพรุ่งนี้
ที่โรงเรียน
ใช่
ลาก่อน
คุณกำลังยิ้ม
ใครโทรหาคุณ
มันไม่สำคัญว่าใคร
แม่ของเธอ
พี่สาวของฉันบอกว่าฉันแค่เล่นๆ โดยไม่ได้เรียนหนังสือ
ไม่ใช่น้องสาวของคุณใช่ไหม?
เธอไม่ได้อยู่บ้านตลอดเวลาเช่นกัน
ใช่
ซักรีด
ออกจากมัน
ผิดปกติ
คุณกำลังจะไปไหน
ที่ไหนก็ได้
อาจจะเป็นการออกเดท
อย่าบอกนะ
คุณควรจะมีแฟนด้วย
เป็นวันหยุดของคุณ ดังนั้นอย่าอยู่บ้าน
ช่วงนี้พี่ชายของฉันทำตัวแปลกๆ
ฉันไม่แน่ใจว่าเขาอยู่กับแฟนหรือเปล่า
เรายังไม่ได้คุยกันมากนัก
เราเคยเข้ากันได้ดี
แม้ว่าเราจะอาบน้ำด้วยกันก็ตาม
ฉันยิ่งห่างไกลจากคุณมากขึ้นเรื่อยๆ
คุณรู้สึกอย่างไร?
ดูนี่สิ!
ไม่เห็นเลยใช่ไหม!?
อยากรู้ว่าเขียนอะไรบนการ์ด??
บนการ์ดเขียนว่าอะไร???
มันคือกวางเรนเดียร์!!
นั่นเลข 1 ภาษาญี่ปุ่นเหรอ?!
ไม่...ก็ต้อง 2!!!
คือ....ผมไม่สน!!!!
ปีหน้าฉันจะเป็นคนเข้าสังคม และเมื่อถึงเดือนเมษายน
ฉันวางแผนที่จะออกจากที่นี่
ก่อนหน้านั้น
ฉันต้องการคุณทุกคน
ฉันต้องบอกเขาว่าฉันรู้สึกยังไง
คุณจะไม่ต้องการสิ่งนี้
เฮ้,
คุณปล่อยให้น้ำอาบน้ำเดือดดังนั้น
เราเข้าไปก่อนได้ไหม?
ใช่
เราจะไปหลังจากดูสิ่งนี้
อุณหภูมิของน้ำเป็นอย่างไร?
มันดี.
ฉันดีใจที่ได้ยินเช่นนั้น
คุณอยากจะเข้าร่วมกับฉันบ้างบางครั้งเหมือนกัน
อะไร!?
ไม่มีปัญหา!
มาเร็ว
ให้เราออกไปด้วยกัน
ใช่
ตกลง
อะไร?!
รอสักครู่
เฮ้ มีอะไรผิดปกติ?
มันเกิดขึ้นบางครั้ง
ฉันขออาบน้ำกับคุณตอนนี้ได้ไหม?
เราเคย...
...อาบน้ำด้วยกันแบบนี้เมื่อก่อน
ใช่
ฉันคิดว่ามันประมาณ 9 ปีที่แล้ว
คุณต้องการให้ฉันล้างร่างกายคุณไหม?
อะไร!?
ไม่เป็นไรขอบคุณ
ไม่เป็นไร
เฮ้ เคย์จัง.
เราเคยสระผมด้วยกันแบบนี้ในสมัยก่อน
มองฉันสิ
แต่...
ใช้ได้
ฉันจะสระผมให้คุณ
คุณไม่ได้อาบน้ำกับฉันมานานแล้วใช่ไหม?
ใช่.
เพราะผมอาย...
ถึงแม้เราจะเป็นพี่น้องกัน...?
พี่น้อง...?
คิดว่าเราเป็นผู้หญิงเหรอ..?
เลขที่....
ยืดขาแล้วล้าง
แต่คุณโตขึ้นมาก
คุณซ่อนอะไรอยู่?
ฉันไม่ได้ซ่อนอะไร
คุณเคยช่วยพี่สาวทำงานบ้านใช่ไหม
คุณจำได้ไหมว่า
เลขที่
ยูโตะบอกว่าเขาจะแต่งงานกับน้องสาวของเขา
คุณบอกว่าคุณชอบฉันใช่ไหม?
นั่นเป็นเวลานานแล้ว
แต่มันเป็นเสียงที่คุณชื่นชอบอยู่แล้ว
มันไม่ใช่'
จริงหรือ
ฉันรู้
ว่าคุณชอบยูตะ
ไม่รู้สึกดีเลย
ไม่เลย
เลขที่
ใช่.
แล้ว,
สำหรับตอนนี้...
คุณช่วยมองฉันหน่อยได้ไหม?
มาเป็นน้องสาวฉันด้วยได้ไหม...?
ใช่.
คุณยิ่งโตขึ้นเรื่อยๆ...
ยูตะ ฉันจะไปนอนแล้ว
ยูตะ...
ราตรีสวัสดิ์
ฉันจะใส่มันให้กับคุณ
มานี่รอสักครู่
จูบฉันหน่อย!
ฉันไม่สามารถทำมันได้อีกต่อไป
โอ้พระเจ้า...
ไม่นะ...!
รอสักครู่.
ฉันจะทำความสะอาดมันให้คุณ
รอก่อนนะยูตะ
ยูตะ
ยูตะ ถอดเครื่องแบบออกเมื่อกลับถึงบ้าน
ตัดสินใจเลือกมหาวิทยาลัยแล้วหรือยัง?
ฉันสบายดี
คุณไม่สบาย!
เรียนรู้จากฮิคาริ
จริงสิ ฮิคาริ”
ขอบคุณสำหรับมื้ออาหาร
คุณมักจะไปที่ไหนสักแห่งเมื่อคุณอารมณ์ไม่ดี
ยูตะ
ฉันอยากจะขอโทษ
ฉันเข้าไปข้างในได้ไหม
เฮ้ คุณตื่นแล้วเหรอ
ตอนนี้คุณเกลียดเธอแล้วใช่ไหม?
ทำไมคุณถามคำถามนั้น.
เพราะเราคือพี่น้องกัน...
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมาที่นี่เพื่อเล่าเรื่องนี้
ตั้งแต่วันพรุ่งนี้เป็นต้นไป
เราจะเป็นพี่น้องกันธรรมดาๆ
มันเป็นความผิดของฉัน
เพราะไม่เข้าใจความรู้สึกของคุณ
ฉันไม่ได้เกลียดเธอ
แต่...
...ฉันกลัวที่จะเห็นคุณเป็นผู้หญิง
ฉันจะไปนอนแล้ว
ยูตะ
คุณต้องการให้ฉันทำเช่นนี้?
อา มันรู้สึกดี
มันรู้สึกดีไหม?
คุณสบายดีไหม?
ฉันไม่ชอบมัน
มันดีเกินกว่าที่จะเป็นจริง
โอ้พระเจ้า.
ฉันเหนื่อยมาก...
หายใจลำบากเพราะเจ็บมาก!
ฉันจะดื่มน้ำแล้วกลับบ้าน
คุณจะไม่กลับบ้านเหรอ?
ไม่มีทาง
แกไปทำอะไรอยู่ในมือนั่น!
คุณสามารถเอามันเข้าปากแล้วเอาออกได้
คุณแน่ใจไหม?
มันอบอุ่น...
รู้สึกดีใช่ไหมล่ะ!
รู้สึกดีมากที่ได้อยู่กับคุณ
อา รู้สึกดีมาก!
มันร้อนมาก
มันรู้สึกดีไหม?
ตอนนี้คุณรู้สึกอย่างไร ?
มันรู้สึกดี.
ฉันด้วย...
ฉันร้อน!
มันสนุกใช่มั้ยล่ะ?
ไปแล้ว.
เด็กดี!
ฉันจะนวดให้คุณ
มันร้อนมาก!
คุณสบายดีใช่ไหม?
ฉันจะทำเพื่อคุณอีกครั้งในครั้งต่อไป
ฉันไม่
ฉันรู้สึกเจ็บปวดในร่างกาย
ฉันคิดว่ามันเจ็บกว่าเดิม
ฉันมีความสุขมาก.
คุณสบายดีไหม?
ใช่ขอบคุณ
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามันจบลงแล้ว
อะไร
มันเป็นความฝันใช่ไหม'
มันรู้สึกดีมาก
มากขึ้น มากขึ้น...
รอ!
ฉันใส่มันไว้ในกระเป๋าของคุณ ...
รอสักครู่!
คุณเอามันออกไปเหรอ?
คุณสบายดีไหม...?
แต่ตอนนี้เราควรทำอย่างไร...?
ใช้ได้...
ขอโทษจริงๆ!
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน
ขอบคุณที่ไม่หนี
ฮ-เฮ้
เราผ่านสงครามพี่น้องมาแล้ว
และห้องน้ำก็เป็นสถานที่ลับของเรานับตั้งแต่วันนั้น
การอาบน้ำด้วยกันกลายเป็นส่วนหนึ่งของกิจวัตรประจำวันของเรา
พี่สาว
หน้าอกของคุณใหญ่ขึ้น
มันเริ่มใหญ่ขึ้น
ใช่ไหม?
รู้สึกดีใช่ไหมล่ะ!
ฉันคิดว่าเธอกำลังจะมา
เธอกำลังมา!
อยากกินอันนี้มั้ย?
มาเปิดกันเถอะ
ฉันกำลังเข้ามาพี่สาว!
คุณกำลังถ่ายทำอยู่หรือเปล่า?
ใช่...
คุณก็ถ่ายฉันเหมือนกัน
เป็นเช่นนั้น...?
มันดีนะ
วันก่อน
ที่วางโทรศัพท์
เป็นของฉันทั้งหมด
อย่าถอดมันออก มันน่าอาย
อีกที
คุณจะเอามันไปที่ไหน?
เฮ้ วันนี้แม่ของฉันอยู่ที่นี่
เธอจะไม่เป็นไรถ้าคุณอยู่เงียบๆ
คุณซ่อนอะไรอยู่?
ฉันไม่สามารถเปิดมันได้
ดวงตาของเธอมีอะไรผิดปกติ?
ถ้าเธอพูดเสียงดังเกินไปแม่ฉันจะรู้เรื่องนี้!
แล้วเราก็ต้องทำอะไรสักอย่างกับมัน...
ฉันจะไปล้างหน้า
มาล้างหน้ากันเถอะ
เงียบๆ
มันรู้สึกดี
ฉันจะไปล้างหน้า
อย่าทำอย่างนั้น!
อาการหนักมากคุณ...
กลับบ้าน
ฉันกำลังจะตาย...
โอ้ไม่โอ้ไม่!
คุณรอฉันหรือเปล่า?
ใช่ ฉันไม่ได้บอกคุณ
ช่วงนี้พี่สาวไม่ทำ...
แม่ของฉันสงสัยความสัมพันธ์ของเรา
ใช่
พวกเรารู้
เธอมาห้องของเราโดยไม่ได้รับอนุญาตในตอนเช้า
นั่นเป็นเพราะยูตะทิ้งถุงยางอนามัยลงในถังขยะ
ขอโทษ
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร?
ทำไมคุณถามคำถามนั้นน้องสาว
ฉันไม่แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น...
แม่สงสัยในตัวเรา
ใช่
ขอโทษ
ทำไมคุณถึงเสียใจสำหรับเธอ
มันไม่สำคัญ
เพราะมันเป็นความผิดของฉัน
จากนี้ไปเราก็เป็นเหมือนพี่น้องกัน
ตั้งแต่นั้นมา...
เราไม่เคยอาบน้ำด้วยกันหรือมีเพศสัมพันธ์กันในฐานะพี่น้องกัน
ฉันเรียนจบมหาวิทยาลัยและเป็นผู้ใหญ่แล้ว
น้องชายของฉันสอบไม่ผ่าน
เราล้มเหลวและกลายเป็นคนแก่
เราทั้งสองสูญเสียคำพูดของเรา
ราวกับว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
เราก็กลับมาเป็นพี่น้องกันตามปกติ
แม่กำลังจะออกไปทำงาน
ฮิการินคุณควรกินข้าวเช้าแล้วกลับบ้าน
คุณเข้าใจไหม?
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าการเคลื่อนไหวของคุณดำเนินต่อไป
ยูตะเรียนหนัก
และทำความสะอาดบ้านด้วย
ฉันรู้แล้ว
คุณสบายดี
งานเป็นยังไงบ้าง?
ไม่มีอะไร
ฉันโดดเรียน
ฉันไปไม่ได้
มันเป็นความลับจากแม่คุณใช่ไหม?
ใครจะรู้...
ให้ผมไปจ่ายด้วย
ไม่จำเป็น
คุณสามารถทำได้ด้วยตัวเอง
ให้สิ่งนั้นแก่ฉัน
เราอยู่ด้วยกันมากว่า 10 ปีแล้ว
น้อง...
คุณจะกลับบ้านเมื่อไหร่?
อังคารนี้น่าจะได้
คุณจะไม่ออกไปกับฉันแล้ว
ทำไมเราไม่ไปเดทเมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการ
มีมาก
ใช่
ขอโทษที่เป็นพี่สาวที่แย่มาก
ฉันขอโทษที่มาสาย.
มันไม่ใช่ความผิดของคุณพี่สาว
จริงๆ แล้ว
ถึงแม้คุณจะไปไม่ได้ก็ตาม
แต่ฉันอยากอาบน้ำกับคุณ
จริงๆ แล้ว
คุณรู้
ที่
ชอบคุณ
จริงหรือ
ใช่
ฉันจะไปนอนแล้ว.
ราตรีสวัสดิ์!
ราตรีสวัสดิ์...
ราตรีสวัสดิ์....
ดีใกล้..
ไม่น่าเชื่อว่าจะเจอกันนานขนาดนี้
มันเจ็บ.
มันร้อนใช่มั้ย?
มันร้อนมาก
คุณสบายดีไหม?
รอสักครู่!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
มันร้อน!
มันเจ็บมาก!!
ตาจะไหม้!!!
ฉันเหนื่อย....
ฉันเหนื่อยมาก.
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
มันตลกมาก!
นี่คืออะไร?
นี่มันเกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย!
มานี่สิ.
มาทำตรงนี้กัน
อดทนหน่อย!
คุณต้องการให้ฉันช่วยคุณไหม?
ใช้ได้
ฉันสามารถเปิดท้องของฉันได้หรือไม่?
ใช่.
อุ๊ย!
บางครั้งคุณไม่กลับมาเหรอ?
เลขที่
อ้อเข้าใจแล้ว...
ที่ที่เราจะไปพักครั้งนี้ไม่มีอ่างอาบน้ำเพราะมีแต่ฝักบัวครับ
ดังนั้นบางทีการใช้ห้องน้ำจะดีกว่า
แต่มันต้องเสียเงิน
บางครั้งการอาบน้ำของฉัน
เฮ้ เข้าไปข้างในสิ
ขอบคุณ
แต่แน่นอนว่าในขณะนั้น
มาร่วมลุ้นไปกับพี่สาวกันค่ะ
[สร้างโดยใช้ Whisperjav 0.7]